eotzzcrANEA

Etideoarssequensnaturam,uu1tomnia cumhoclapidesa=
namqui est ficut Theriaca ad Venenum,&1'n solum aurum
transmutare,s1‘cut natura facinvenenumautem propriedsa
&umssfflmss‘n'ter Theriaca,est secundum Chymistas‚ quod
fuit dffium fermentumproprie, &hoc est quoad ope'rani
tem.Quia fi stat insuo gradu, uigilanter tempore ortus&
generationis animaduertendum,utapplicetur'sheriaca,&c
uitafibi& operi. Quodn· ulterius ignoranter transcendat,
corrumpitopus2qulaeuanescuntomniaelementaquqerant
misce-nd& Quareestfibi uenenum, mors ὃ( desperatio, &z
moritur etiam lapis , eo modo quo sibi inerat 'uitaan'dej
Μαι-οἵαπέρ stoicarumincommen10,hancinfinuansgsentenss
tiam‚abscured1'xitz Res, quando perueniunt 'ad terminum
suum, sunt uenenum mortiferum, &est res fimplex' unius
gffentiae,&attrahitquicquidassimilatum-³221&propterhoc
interfici-t animal* Et hic gradus est 11:223& interseffio'opffi
rantisssxodoreruo.Etideocauendumeffiomnfmodacaua
n‘oneab eiusflodore ne interficiat⁴ Et quando hocfignum
apparuerit‚perue11it ad terminums& ditatt1sestoperan322b
eiusobseruatfonefflc. Ad propositum sunt multae authoris
tates Philosophorum‚quibu3causa·breuitatisobmissis, duas
saltem usel tres adduc0.Rofinus;Hocest uenenum, {neffabsa
125³ praetii,qujodpalam minima &c uilissima uenditurre, &a
EtHa1y2Hiclapssestuita‘znonuorum‚31 comm resurr&
dio. Est &medicina construam corpus& purgansMorite
nesffistautem elixa· medicina , ex plul‘ibus consedi-aquae
quidem medicina infirmitate&metali-orum sanat, quemad* ·
modumthcrifica infirmitateshominun1.vndca}quibusdam
Venenum appellari somqusfa fimi uenenum incorporehuv
manofita'elixirincorpQremetaH-inosuasexercetuiremn
’ e

 

