cmm ιΑειΝἾί. ¹13

n't‘um metallorum pars in afflone& ipsumestagcns,&cd¹a
agt1153,flcutd1‘6umcst,1'ncapitulodematerialapidis‚Tres
uerohabethumiditates, uarumduaesunrsuperfluae,tensa ·
afltneceffaria. Neceffeeaigiturilludpurgare‚5superfiuis
humiditatibus‚tertiaremanente,unestsubstantiassh'uspua
ra‚f0rt1‘terc0ntun&a,&asubstantiaterrae&aquaedepurata
ὃ( completa. Huiusmodi asit purgationisdnatura capimus
exemplum,quon1'am ars imitatur naturam , ut patet intensa
gentibus‚quiartem &spiritus suos cognouerunt. Sumatur
ergofnnomineL)omin1',sulphurn1undum&bene1ucidum,.„ v
&teraturminutissimffiffltritumincorporeturoptimecum
aquali ponderesalis communis, ὃ( sicponatursuperignem
mediocrem, ὃ( coquatur atqz alsetur ib1·‚cum1'ps08ale‚ad
duas horaz& moueatur optime ne ad gna-cnam adhaereatst
mmmmm, sedincorporeturoptimect‘isuosaedffidonec
benec<>n1mfxtai11maffa=ncomxertanturnfgrm ιῐῐε dimit
tatu2¹tfnfrigida11‚& habeamth'xiufum optimum &A fortissiae
n1211nssaffl1mexuaqua fimph'ci, &calceum 2 atcpct'neribus
uitis, ‚ uel alia aqua acuta , sicutest urina, uel acetum& {ula
phurcmn isto sale bene puluerisatum permittaturut bus
liat, sup&u ignem fortem‚d0nectotum sal extrahatur cuin
fixaunfftuofltaze,&moueatursaepeaqua‚donccnih11remas
neatsalsedfnfs in aqua. Deindessccetur sulphur, iteretur
iterumcumaequaliponderesaliscommunis‚&affettxrficut
pr1'uS‚utremoueatursaffcdm &infrigidatum pumen'setur,
&buliatut prius, {11an acuta , ἠερίη-ει· renouata,donec sal
extrahatur& ficfiaz ter, ἒξ nme aptum mit ad sublimanda
Tunc subh'ma illudeali moda· Accipeahsmcn quodm‘s,& ’

pone inol'm terrea,1‘n ignem &mm pers mediam horam, ὃ(

εηῑεεῑὶείοεωιη, Hoc ammentum eequalgpfondere scsoriqe
Τ ern,

 

