cimici metim. 97

praecepta tamen mea iliis applicido &aporro dicithuaea
iiiiii quis trium lapidum utilior‚breuionnobilioniii effica

imiimipianealiismeisinibrishocdeciaraui,1amffiiii
petitioni ium satisfaciam 2 dico uiam mineralium longam&
periculosam iore. Tota enim uia mineraliii confistitinduae
busaqiiiS‚qua152unafacitlapidemuolatss'efffi'nelaborfflpec
iicuio, alia‘aiitsseumfixass &icumiiiofixaturiumpericuloa
Quia haec aqua extrahiturut nosti , ex quodam menstruali
ioetemiinmisam,exrebusquatuor,&fortiorestomniass
qua mundi„ cuius spiritus solam iinciuriiampliantfermena
iiEt maius periculum est, ne inabiuiione spiritus atiffligiii
&mitiget-iio laborantististelapis cumbreuioii tempore 2 &i
’ cummagnafortitudineconuerfionisproducitur,
Α ’ Lapis animaiiseiiiiic‚quinonhabei finempropteiiia
gei·ecieme1iisa5inqiiomaiorcstscieniia,qiiiminaiioiapid‘Q
Et qaia iiii poii'um, maxima increta naturae extrahinonsffl
iumquoadiapidiicompofitioiiem‚sedetiamquoadcuiu‘sli
betreiinaiteramtrani'muiationem‚uthocin Apataioi&
'ciarauiVndeeffefftusiiiioslapidisestinfiniius, ,
Lapisuero uegetabilisquaniss longusfiisupiemaecomae
poiisonisssdebetramensequilapidemanim21e1n,quoad ele· ’
mentorumrenitiicazionaemffliiiepiaeparatureiuseffecius.
Sed Eiixirmagnum in uegetabssi ita accurtaic puteique&
mirabiieuideti1r‚cum tanto transmutationiseffecimutomss
netianimutatii per lapidem uegetabilemmatuiam in· uirtus
iibonitatis‚&magnitiidinis,transcenderei‚propterquin-
iameisentiam,dequaiapisimprggnatur,quaeinmundo mi
rabiliaiacitii0·ii,01nneaur11mchymicumexcorroiuis
512&ch quinta eiiciitia incorruptibili, quae cum fermento
ixaiurperingentia-immas.-Taiisauigquintaeiientigest
b. qui am

 

