*cotzchANssA “ 2
wistanedsssqui,uItim01'nformamcristssiinffrssducffiuba
&mm-atur durem ut mundificentur* Per subiimaaioncm enim
ahstrahiturpurum ab impuro, Etiam sublimantur spinum,-
uvami‘admedicinamefficia11tt{1‘2Corpox⁴aautemadhoqut
tincwram recipiant perfeffi, purganda sumper aqua& acu
samue! per ipsorum calcfnatfonem,ue1 in aqueae stsbstantiae
redu‘ffionem Vnde corpora calcinantuf ut desscantur acm}
denti‘a corrumpentia ipsum spiritum, δέ impedientiaipsam
*tincffflramfpfrstusmanantur,utmeliusfigant11r,&cit111s.a
&mumurantem totpora, ut melius possint coniungi spiris
tibus,& retinere eos. Ad hocetiarn soluuntumt aqua dara
efficiantur* Et ideo congelantur, quia pulueres melius pos ,
[unt deferri quim aqua.Spirit²1‘bus ita& δέ cambus resolutis,
uehementer,omnespermisceantur simul,1'n aquea&flu1‘da
[ubstantia‚utexli-quoreomnfumsubstantiarumfiatunares

stansssingk‘sfflrofizndan3,c61blidans,&perseuerans.Postea
’ cong-dabistotum,1'nhuncmodfi.Cla11deosuafi'sdssigenter,
δέ ponesupercineres calidos& permitte ad biduum, donec
coaguletur.Et tuncproijcfatur parum dcisto coagulato fixas
perlaminamignitfi, Et fi summa uolatih's superat summam
fixi‚scias quod non bene open-amses, sed errasti in calce⁴ lm
ge‚n1'er1‘sergo·ut addas de calce, pone crgo plus de calce in
‚totalicongelatmssepone sub fimo ut pri-us, ,δέ fiataqua ωτι
rem& postea coaguletur ‚ &c probeturessls perfefflo cfiexae.
perientia in profestionessvnde docet Rhafi'sin libro perse&
magisteriq',dicenstHi enim spiritus super ignem nonpersv ‘
‚uerssanr,sed.deficiuntpaulatim& ab eo fi1g1'1311‚&euolant,nist
adinuiceminenodabilibusuinculis,&a1¹t1'ficiofisingenijqinss
dissolubiliter constringantur,quae diuturna consta-ntiassubae

{ilimeditationegindefeffafimulinstantiQ&operatione,qu{
ρο,

 

