errrrrrce ereren. 35-

ram, eoquod ipsa medicina solumestexnarura compofira,
Certum qrrr'ppeest rem omnem cx eo effe r'n quod resolui·
tur, ut gelu ex aqua r'n aquam conuerric'ur . Sicomnrsraprc
noster resoluitur in argentum uiuum ‚ permagr'derr'um no:
[immerge prius ipse ferr argentum uiuumModcrsadr cons
uertendr'ipsuminargenrumur'uumestconuerfioelemenroe ’
rdm2quae de aptitudrne sua suntad r‘nur'cem conuerdua.Con
uerte ergo elementa‚&quodquaerr's inueniesQur'e nostra
operatio,non est nid naturarum mutatio,&·eorum clement·
roe-1 calidi cumfrigidQ&humidicumficcoamicabilis con& ’
nexioNer'untamennoncduerrr'turfr‘ccumr‘n humidum,nr'==
fiprr'us fuerit sacrum frigidumrd ‚est aqua.Nec frigidum in
calidum,nr'sr prius fuerit facium humidumdd cst a'e‘r. Nam
flandrus de extremo ad extremum nen flandr per medium.
Elementa uero media srmtffler, 8( aqua. Sr'ergo fierden
connectatur infr-figemur& frigidum in humidum, &hume
dumr‘n·ca!idum‚&calidumr'nsr‘ccc1m,habebistotum magia
steriumModruero regiminis adinur'cem conuertendsdunt
quatuor principales t soluere, abluere, reducere &r figere.
Soluereestg1‘offi1msubtiliare. Abluere, obscurum reddere
· lucidum. Reducereest hrrmr'dumconuerrere r'n Herum. Fe
gere,cst uolariuurn r'ixpracorpus suum sisterent permaneat
cumcorporesuo.Item,soh1erefitdiuidend0,e0rrumpendo,
dr in primammaterr'em reducendo. abludere drferrrando,
inhaerendo, &e calcitrando, Reducerefit intexendo, im:
prngc1ando,sur>rrmand0.regereredespodrend0,eerorueno
dm& congelando. Perprimum metetur natura interius,
persssecundum exterius ,. per tertium ssrpcrr'us,-per quartu'm
inferius &c.Soluaturergo repre cum Mercurio purgato ope
rimed-[uassrcrrcr‘rece&humiditatepermssdr'rsdblimatr'ossid
¹ ff &po ca

 

