, Εριετοῑλ
possesse,utspatesbus bene incoepta, sedula messes:
tione,&sndefessss scrutationibus,absosuerene.

, Quod sn Assronomia,dsuina certe arte, configis*

seusd‘emuffiquantum Ptolemaeus, ipsius'ep sequutoe
res ex praecedentium obseruationibus adiuti suee

rint, ita ὅ( sempercerte'ores causas dsuerfitaeum moe
tuum assignarsnt.sst,11tunse0 saseem exemplo ostem⁸
dammotusoftauaeSpheeraemunquampotusssetsas
nammis} prims Astronoms suas obseruationes possea
ris reliquissent,&s'ic ceu permanus alteralteri maine
rem sn experiend0‚ obseruando& motuum diuersi:
tatesjnssruftsonem reliquissent , ex quibus ’δέ teme
porum, annorumsssss dsuerfitates deprehendere eom⁴
tsgit. Ideoqe ss non Hipparchus Abraehss (qeiante
Christum natum e 7 o o , sereasenss uixit) quaesitae
tem anns 36 ς sesa dies inuentam, scriptis mandassee:
'Etptosemaeus qus 365 2} esses praecise, stem, Caesae
Augslstssffiquspaus& post Psosemaeum 3652 esses se
re* animaduertsffeeThebseh Bensearad Sarracenue„
motum trepidationis osseuae Sphaerae superparem
circuso‚nunquam posuisset. Quem motum deinde
subsequens& ³ Asphonsm‚ Asmeon,s>eurbacs1'us,
Dominscus Marsa Nouarsensss, Regiomontanm,
Vflss'fflssffls δίε. suis obseruationibus uerum esse
comprobarunt*

s-seee

 

