DEDICATORIAE
Haec autem eo* dico‚quod priorum obseruari&
{ariorumspeculationibusmagnoauxiliofuc
uodidem etiam in omnibus ambus euenire
neccssbcstProptct‘easummoperc Iat1dandisunt,qui
(ut excolas-uurbonae artes ‚ ἃ studiosorum seduli
conams‘· promoueantur) Bibliothecas extruunt, δέ
largss'sime ditant,ut ea quae praedecefforessuma
madssigemm& indefesso studio indagati sunt, ex*
aftmsperspiciam-,examinent‚&addantssprioribus
nondum inuenta, semper posteris ulteritlsi11uesti⁶
gandi ansam przaebmtffi.
‘damnantemmihinonssimumflchstrasAmpliae
(udum, in extruenda ‚ amplificanda& Bibliotheca,
etiam ex peregrinis& Barbaris nati011ibu8,magnis
sumptibus ἃ Ιᾱῦοκίὴυε,είῖε occupatissimaS, δι’ incia
distem {n ᾔτεε 1 Α N 1 Lacinij Minoritae collcstanea
Chymica ‚ uolui meo praelo ista excudere ‚ ut ea quae
docssususristel„ac1‘nms,exmu110rumlucubrationi,
bussccngessit, in lucem prodirent,hac potissimum
cansQut dofftis uiris altiora meditandi, perscrutam¹
diqg occasionem darent ,δέ fraudulentos istos timu
latores&impostores,0mnibusludibrio exponer'e't,
Qui Libellus (meo saltem iudicio) cum fit plane
philosophicus , δέ plus in recessu habeat qum in

fronte promittit, non plane indignus effe mihi uideo
a ς, tur,

 

