cuuurcu Lucium 99
iu'albo &i rubeo. Et Deus nouit quod hic modusin' eff'eistu

subtilitatis &uirtutis &i bonitatis cundiis operibus mundi
estsubtiiior,& meliumquumuiuiiiusproprietateselixirnon
habeaumus Philupiu' elixirhubum affirmant , putu,ss hanc
medicinam completam miscueris cum quouis merallu³¹ &i
posteahocmetalifimetallodcilicetquod transformatio fiee
retsecundumprimiiprincipium,ssiungermmedicinilunas
rem εἴ] Luna &i istam Luna Soli, quod 801 in Lumcomera
teretur. Haecproprietas in nostra medicina ss c cufei‘ia nou
reperitur.Quia iam quinta effenria quae tutu lapidemcomae
pouit quoad eius motum &i [inciuriu est fixa, &firmata iri
fermento sibiadiuniio, &i fixatur semper ειπερ firmatur sea
cundum fermentum sibi adiuuiiuuificquodfucit transmiu
tationem secunduhocfermmmm. Sedu uelis medicinam
componereuniuersalem breuiorem, secunuumodumdiuu,
nun oportet te fixionem facere quinq eistntiaeiuper aliquo
metalluaiio,ied super propriam suam teriam, &i tunc cum
metulloconiungereuamffihocmihinunquamplacuit.Quia
talisfixiu‚est multum periculosa& longa, ὅ( raroteua prox
pria est bene naturalis. Em bene naturalis essemameneffu
cius ipfius postcomplemenmm‚effe u& inuenitur tamaepoa
tentiae,iicuthic,quando quinta effemia super altero fixatuu
fermentombicitofitfixiu„&effeiiuscitius&furtius.Si.cau
sassciumput0‚quaremediciuatransmutatmeuerumdicere
affirmabis, Teucergohicte‚& mefiiugeniu tibi nomeu.
Et [uiasquod peradiadecima distiliatioue ,fi in ea aqua
soluerisaurum‚&postea euulare permiseris aquamlemu
igne,&aurum demum in humido iocoue} balneo diffuluue
ris,soluiturenim per sein uatuordiebus. Et haec solutioeii
aurumpotabilehabensintimiusuirssugmutiulibromuscia
3 uaiomu

 

