cHYMfc'A‘ mmm. 56

²‘t'1ufdamfgnomntcs principia& natura& metallorum dixea
runt, quod Sol [it 'materialitevtotum ex fingebam citrino
'purissimo cum omni aequalitate in ventre terrae digestm&
habetfbi modicum deargento niuosa* quo recipit lucidisaa
temer extensionem sub malleo ‚seda mlph1.u'e recipit subn
stantiam,‘coloremfui'i'o'11emetreiiqua accidentia propria.
Item quod argentum uiuum non ingreditur ibi, m'fi ficut
temperans materiadeextenflonen1,eo modo scilicet quo
'frigiditas ingreditur in opus namrae,qu1'ainstrumentum
proprium naturae. est caliditas& non frigiditas,propterea
sua-s operationes in sulphure uulg1'1'm1pendentes³ uacui sem-
per ἃ proposito fuerunt. Declarantes autem hoc dicim,
nonsolumsecundumueriratemhuiusscienriaeJedAstrolm
giae‚etaliarun³‚etonmiumueterum Philosophorum‚quod
omnesantiquiposswruntnumeru-m metallorum,iuxtanu= κ
merumpianetammfi‘ueAstrorumervramiu-mssummetalla
quoq31mbeant motum erraticum.Etcumastrassntseptejm
nu‘ffler'ojta septem metafla reperierunt quae azm‘buerunt
ipfis‚tanqu;59aus1'sefficientibus& mouentibus ea, conuee·
nsuntenimficutcausae‘superioresssumcausissui-sueleffiffi*
bus inferioribuande Saturno attribuitur plumbum, I‘ou'i
stanmn·n‚Marti fer1·ii,80}iaurum2Vcne-1·iaes,Lunae argens¹
111n1,NIerc[1rioaurffinullummetassumattribuerunt,c&'nonffl
reperianturnffidietascxnumerostcssicet quaeperuenen‘mt
ad coagulationemcumliquefaffloneetextenssona Etideo ‘³
P115105bphi·tt1ncreuerfi sunt ad materiam primam et p‘ro2
primm<quametassaon'ginemcontraxerunt‚cum1'psama:
teria fit eorum substantiffietdixer'untoffs quoderat argentfi
ufufi,qt10d dem& attribuerunt Mercurio. Ita quod coaffl ab
ipsa ueritate posuerunt materiam metallorum de numere

’ ¹ metallorum,

 

