fimf? οιΑ ,
ru1·‚³utV.A . ssrb11'01.heca1‘nsemtur. Nam hortus
aspestu {unnadzssimus eff} censetur, qui flostuIiS,
δέ ἐιεώίεᾼοῐῡτῆὅζοάοτε uariegatus , intuentes ob*
‘lestatf Εό proprerhunclibeflum V.A,dcdicand‘u·m
censui,utornareturuestraBibfizvthfca,&haberent
ipsius cultormm' pauci-s cognitae, primotdia2& elea
menta‚ulterius inuestigandi. Ars enim haec, utnon
effluam-‚ficsscantiquffi8<ueteribus-optimecogm‘ta,
quod multorum fidedignorum testimonijs probati
potest.Sedita forsan placuit Diuinaeprouidentiae nst
cum quottidie res humanae (quaealffis caducaesunt)
pessum cant, ita& haecars‘ corruat, Susdas refert
Diocletianum omnes in Chym-ia libros AEgiptiorii
combussisse ,nc hocthesauro fretff,Romanis resistes
rentflabemus& recentiora exempla &testimonia,
hacartemcertaesscprobantia‚sed ea recensere ncq3
argument& postulat,nec necessitas requiritAEt quia
saltcmcpllestaneasunt,omm'a debito modo ηδ sunt
compofita, nolui autemauthoris ordinem inuertere.
Deinde non opus effecensto, utomniacapitulatim‚
inhoc libello contenta , recenseantuncum'tgd'iosum
· hocfit,& praefationeindfgnum. Hoc'uni'cum saltem
V;A.&be11cuoli'1 lecfforemadmonuiffeu010‚quod
ea quae in quarto libello prastice scribit ,aenigmata
potius Qut secundum litteram uera esse, intelligam

‘El-1⁸0

 

